Olha isso aqui que é importante
característica de Paulo ele possuía uma
maneira especial de encarar a
diversidade esse cara a maneira que ele
encarava a diversidade era uma coisa
diferenciada primeiro ele nunca nunca
ficava atento ao momento da adversidade
Ele sempre tá valendo o resultado é por
isso que ele escreve Romanos 53 Porque
sinto prazer na tribulação porque a
tribulação produz a paciência a
paciência e a experiência a experiência
é a esperança e a esperança não traz
confusão porque o amor de Deus está
derramado em nossos corações pelo
Espírito Santo que nos foi dado ele já
eu sinto prazer pelo resultado Ele não
ficava atento ao momento da diversidade
mas o resultado que ela produzia olha a
outra maneira de ele ver a diversidade
ele sabia o que era mais ou menos
importante para a vida dele Olha o que
que Paulo diz em segunda Coríntios 4 a
partir do versículo por isso não
desfalecemos ainda que o nosso homem
exterior se corrompa ele tá botando
menos valor nisso aqui com tudo interior
se renova de dia em dia a nossa leve e
momentânea tribulação Olha o valor que
ele tá dando para a tribulação produz em
nós um peso de Glória munhe excelente
Não atentando nós para as coisas que se
vêem porque as que se veem são temporais
menos valor acho que não se vêem são
eterna tem mais valor ele tem uma visão
incrível sabe o que tem mais valor para
mim a tribulação adversidade o que ela
produz o que tem mais fala para mim
porque eu tô com algum problema no meu
corpo porque eu tô com alguma doença ou
porque eu tô sofrendo pancada pedrada
varada ou aqui dentro onde eu sou
renovado de Dindinha que tem mais valor
para mim o que eu tô vendo um carro que
eu comprei uma casa que eu consegui
essas coisas são passageiras eu tô de
olho lá aquilo que o olho não viu que o
ouvido não ouviu e que não chegou é o
coração do homem ele sabia o que tinha
mais e menos valor para ele
[Música]